ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
¿Ya terminaste?
Voy a lavar la toalla.
¿Por qué no me avisó?
antes de abrir los ojos?
Él podría haber dicho,
"Voy a abrir los ojos"
y luego los abrió.
De repente los abrió.
¿Que demonios?
Me dio un susto.
¿Ya terminaste?
Jiaxu.
Creo que deberías descansar un poco.
Deja el trabajo para mañana.
Bien, en un momento.
Lo siento, Sang Zhi.
Viniste hasta aquí para sufrir conmigo.
No me importa.
No te muevas.
Puedo manejarlo.
Apagaré las luces.
Bueno.
Aquí.
Usa esta almohada.
Mi ropa está ahí.
Cúbrete con ellos
para que no pases frío.
Vamos a dormir.
WEIWEI
LA OTRA PARTE HA CANCELADO
DORMITORIO 202 GRUPO DE CHICAS
SANGSANG, ¿ESTÁS BIEN?
CONTÁCTANOS CUANDO VEAS ESTO.
ESTOY AQUÍ
Tengo un hermano...
tengo un pariente
quién está enfermo.
No volveré esta noche.
No te preocupes por mí.
JIANG MING
Sang Zhi, estoy afuera del teatro.
¿Estás aquí todavía?
¿No puedes dormir?
¿Necesitas terminar de escuchar el mensaje de voz?
Jiaxu, ¿por qué fingiste estar dormido?
Me quedé callado.
No fingí estar dormido.
Eso es fingir estar dormido.
Incluso estabas escuchando a escondidas.
¿Escuchar a escondidas?
Tú eres quien reprodujo el mensaje.
Estás haciendo afirmaciones falsas a una edad tan temprana.
Ya no te hablo más.
Me voy a dormir. Buenas noches.
¿Puedes quedarte dormido?
Es hora de ir a la cama de cualquier manera.
Vamos.
Chatear conmigo.
¿Acerca de?
Termina de reproducir ese mensaje de voz.
Déjeme ver
¿Quién quiere invitarte a ver una película?
No lo conoces.
Lo haré una vez que me hables de él.
Lo juzgaré por ti.
¿Por qué? Sólo vamos al cine.
Sólo me preocupa que seas ingenuo y que te engañen.
Bueno, podría pasar toda la noche
hablando de chicos.
Hay muchos de ellos.
Nuestro Sang Zhi es muy popular.
Es porque soy bonita.
¿Por qué no dice nada?
Jiaxu.
Mirar.
La gente de tu edad debería estar dormida.
a esta hora.
No siempre intentes entrometerte en la vida de los jóvenes.
No entiendes nuestro mundo.
no lo conseguirás
incluso si te lo cuento.
Bien.
No sé nada.
Está todo hecho.
Gracias, Sang Zhi.
Jiaxu, voy a clase.
Hazme saber si necesitas algo.
Lo traeré esta noche.
Perfecto.
ir a mi casa
y sacar mi computadora portátil de mi estudio.
Las llaves están en el bolsillo de mi chaqueta.
Te enviaré la dirección más tarde.
¿Para qué necesitas el portátil?
Por trabajo, por supuesto.
Pero estás enfermo.
Deberías concentrarte en descansar.
Incluso si haces tu trabajo ahora,
Tu jefe no te pagará más.
Es muy malo. Vivo para la tecnología.
Entiendo.
Pero todavía no traeré la computadora portátil.
Yo me encargo del resto.
¿Qué ocurre?
Escucharte sermonearme
me hace darme cuenta
que nuestro Sang Zhi ha crecido.
Soy un adulto.
Ya no soy un niño.
¿Te acabas de dar cuenta de eso?
Estoy fuera.
CAPITULO DIEZ, BROMA
DAME UNA RAZÓN PARA OLVIDAR
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
Aquí.
Te veo.
Buenos días estudiantes.
Nos encontremos de nuevo.
¿Dónde estabas?
No puedo creerte.
Te traje el desayuno.
Cómelo más tarde.
Gracias.
¿Cómo está tu familiar?
Ya terminó su cirugía.
Creo
debería ser dado de alta en unos días.
Lo visitaré después de clase.
¿De nuevo?
¿Vas a acompañarlo?
Bueno, tengo que hacerlo.
También estoy en Yihe.
No puedo dejárselo a otra persona.
Jiang Ming estaba decepcionado porque no apareciste.
y seguía preguntando por ti.
Chen Qiang me habló de las entradas.
-Ellos-- -Ning Wei.
Bien, la tarea que asigné la semana pasada vence hoy.
¿Lo has completado?
Las entradas fueron difíciles de conseguir.
Dos, dos, tres, cuatro.
Cinco seis SIETE OCHO.
Tres, dos, tres, cuatro.
-¡Sang Zhi! -Cinco seis SIETE OCHO.
Cuatro, dos, tres, cuatro.
Cinco seis SIETE. Detener.
Buen día.
Tienes ojos agudos.
Bien, ¿por qué no te uniste a nosotros?
para la película de ayer?
Mi familiar se enfermó repentinamente ayer.
Estaba cuidándolo en el hospital.
¿Está bien ahora?
Él está bien ahora.
Lamento no poder asistir.
Pero podemos ver una película en otro momento.
cuando estas libre.
Seguro.
Estoy libre el próximo fin de semana.
Bien,
Te invitaré a ver una película el próximo fin de semana.
Bien, entonces te veré el próximo fin de semana.
Sí. Voy a calentarme ahora.
-Adiós. -Adiós.
122 ANORMALIDADES
67.5 ANORMALIDADES
Luego se proyectan los personajes.
-y toda la escena... -Espera.
Hola, Jiaxu?
Hola Siyun.
La lógica en esta parte es demasiado prolija.
El programa no se ejecutará.
No tengo una computadora conmigo en este momento.
¿Puedes tener a alguien?
¿Me traes uno de la oficina?
Codificaré este bit.
Está bien.
Concéntrate en recuperarte.
Haré que se encarguen de las otras partes primero.
Está bien.
De todos modos no tengo nada que hacer aquí.
Jiaxu.
Si tu herida se abre de nuevo,
¿quién va a trabajar para mí?
Descansa bien.
JIANG YING
MENSAJE DE VOZ DE JIANG YING
Lo lamento.
Sé que estaba demasiado emocionado.
Lo lamento. Realmente cambiaré esta vez.
Me controlaré a partir de ahora.
Número 158.
Ambos miran a la cámara.
Esta debe ser su mamá.
Encantado de conocerlo.
Soy Sang Zhi.
Creo
necesitará ropa interior.
¡Esperar!
Voy adentro.
Gracias.
Jiaxu, soy yo, Jiang Ying.
¿Jiaxu?
Jiaxu, ¿estás en casa?
¡Abrir!
Jiaxu.
Estás aquí.
No sabía que estabas en el baño.
Está bien. Puedo hacerlo yo solo.
En la otra cama ha ocupado un anciano.
Bajó las escaleras a dar un paseo.
Agua caliente.
-Gracias. -Cuidado, hace calor.
Trajiste muchas cosas.
No es tanto.
Dos juegos de ropa.
Uno es para cuando te den el alta.
El otro puede retenerte...
También,
Traje las cosas que querías.
Gracias.
Jiaxu.
No te quedes despierto hasta tarde trabajando.
Todavía te estás recuperando.
Está bien, te lo prometo.
Pantallas apagadas a las 22:00 horas en punto.
Queda una hora.
Hola.
-Hola. -Hola.
¿Has comido?
-Aquí. -Sentarse.
Aún no. Cenaré más tarde.
¿Aún no?
-Sentarse. -Ya son más de las ocho.
Todavía no tengo hambre.
Deja de guardar cosas. Ve y cena.
En un poco.
Ordenaré la entrega por ti.
fui a buscar tus cosas
justo después de terminar la clase.
Ni siquiera me he sentado todavía
pero sigues diciéndome que coma.
¿Por qué sigues diciéndome que coma?
Chico,
¿Es esta tu esposa?
Señor.
¿Cómo llegaste a la conclusión de que ella es mi esposa?
Ella es hermosa.
-Aquí, papá. -Bueno.
Gracias.
Señor,
esta es mi hermana,
no mi esposa.
Sé que tu esposa es bonita.
Lo siento,
mi papá tiene problemas de audición.
Papá, esa es su hermana.
no su esposa.
Un hermano no puede casarse con su hermana.
¿Aún no están casados?
Chico,
Ya no pareces joven.
¿Por qué no estás casado todavía?
No hagas esperar a la joven.
Señor.
Por favor deja de hacerme reír.
Tengo una herida en el estómago.
Chico, no estoy bromeando.
Necesitas seguir adelante.
tu esposa es bonita
y muy cariñoso.
mirala
llevando todas estas bolsas aquí.
debes apreciarla
De lo contrario, te arrepentirás más tarde.
Está bien, lo entiendo.
Tiene mala audición.
No le hagas caso.
Piénselo como una broma.
¿Una broma?
No deberías bromear sobre estas cosas.
Señor.
Él no es mi socio.
el es demasiado viejo
ser mi socio.
Él tiene edad suficiente para ser mi papá.
¡Es genial ser papá!
Una vez que ustedes dos se casen,
Date prisa y ten un hijo.
Te calmarás.
Eso es más importante que cualquier otra cosa.
Voy a ir a comer.
Come más.
Pedir más.
¿Por qué se va tu esposa?
Mi esposa va a comer.
Para cenar.
Eso no es algo para bromear.
Jiaxu.
Buen día.
No me digas que trabajaste toda la noche.
No debería haberte traído la computadora portátil.
Jiaxu.
Has estado hospitalizado.
¿Por qué no descansas?
¿De verdad crees que eres Superman?
Has descubierto mi identidad oculta.
¿Qué identidad oculta?
¿Cómo pudiste quedarte despierto toda la noche?
¿Están teniendo una pelea de amantes tan temprano?
¿Cuándo es la boda?
Señor,
no somos así.
No nos vamos a casar.
¿No te vas a casar?
¡Eso no servirá!
ella es una chica hermosa
y ella te está cuidando.
¿Cómo puedes hacerle esto?
Está bien, haremos lo que dices.
Nos casaremos.
Eso es más parecido.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Serán felices juntos.
Te traeré un poco de agua.
Señor, ella es demasiado joven.
Ella aún no es mayor de edad.
-Deja esta broma. -Tal vez en dos años.
EDIFICIO PARA PACIENTES AMBULATORIOS
¿Estás dado de alta?
Así es, señor.
Por favor, descansa bien y recupérate pronto.
Está bien. Ustedes dos se llevan bien ahora, ¿de acuerdo?
-Señor. -Lo haremos, señor.
Nos casaremos pronto.
¡Eso es bueno!
Que te mejores pronto.
Cuidar el uno del otro.
-Llevarse bien. -Vamos.
Nos vamos, señor.
Permanecer juntos.
¿"Nos casaremos pronto"?
Tú eres quien empezó esta broma.
-Yo lo conseguiré. -Te he dicho.
Yo lo llevaré.
¿Estás realmente molesto?
No hagas más bromas así.
Bien,
He estado en el hospital durante tanto tiempo.
Estaba aburrido.
Pido disculpas.
¿Estar aburrido lo hace bien?
¿Para hacer bromas a mi costa?
Eres increible.
Puedes usar mis pantuflas.
Tomaré eso.
Está bien. Lo tengo.
Toma asiento.
¿Qué quieres beber?
Estoy bien.
No es necesario ordenar.
Lo haré después.
Cenemos juntos más tarde.
Te despediré después de eso.
Voy a usar el baño.
Cuando escuché a tu hermano decir
que venías aquí para la universidad,
Yo estaba muy contento.
Los sentimientos que he estado escondiendo
durante los últimos dos años
probablemente
No significa lo mismo para él.
¿Cuántos años puedes tener?
Todavía eres un niño.
Ven cuando no tengas clases.
Soy un adulto.
No te preocupes por mí.
Señor, ella es demasiado joven.
Ella aún no es mayor de edad.
Quizás en dos años.
Tiene mala audición.
No le hagas caso.
Piénselo como una broma.
Tal vez en su corazón,
Nunca seremos nada más que hermano y hermana.
Por eso puede hacer chistes como ese.
TOMAR LA MEDICINA A TIEMPO
¿Que estas escribiendo?
Jiaxu.
Debes prestar atención a tu dieta.
No puedes tomar leche ni huevos.
Pero puedes comer alimentos ricos en fibra.
para promover la digestión.
Además, trate de no permanecer sentado por mucho tiempo.
mientras trabajas.
Levántate y camina un rato.
Pero nada de ejercicio extenuante.
Tampoco lleves objetos pesados.
Y…
No quedarse despierto hasta tarde.
Lo sé. Tomar un descanso.
Quédese en casa y recupérese por el momento.
Si hay algo que necesitas comprar,
usted me puede decir.
Te los conseguiré.
Después de este,
Tengo muchas tareas que completar.
Necesito regresar y trabajar en ellos,
así que tal vez no venga tan a menudo.
Una cosa más.
Tú…
Quiero invitarte a una comida.
Podemos esperar
hasta que te hayas recuperado.
No tienes que hacer eso.
Debería ser yo quien te trate ahora.
Bueno.
Hablaremos de ello más tarde.
Me voy.
Te despediré.
Está bien, Jiaxu.
-Iré solo. -Te llevaré al metro.
No tienes que hacer eso.
Puedo volver por mi cuenta.
Adiós, Jiaxu.
Esto esta bien.
Después de todo,
Sólo soy su hermana pequeña.
JIAXU
COMENTARIO: JIAXU
EDITAR DETALLES DE CONTACTO
HERMANO NO. 2
NO QUEDARSE TARDE
ESO ES UN POCO DIFÍCIL
COMER A TIEMPO
HE COMIDO
SIN LECHE NI HUEVOS
COMA ALIMENTOS RICOS EN FIBRA
NO TE SENTES POR MUCHO TIEMPO
LEVÁNTATE Y MUÉVETE, ADIÓS
LOS JUEGOS DE SUEÑO
Entonces ¿es eso lo que pasó?
Creo que ella realmente podría estar molesta.
Pero no puedo entender
la razón.
¿Cual es el problema?
Todo lo que hiciste fue hacer algunos chistes.
para ir junto con ese viejo.
Siyun, ¿qué opinas?
¿Qué pasa por la cabeza de los hombres?
Ella es una niña.
Es normal que una chica se enoje.
Piénsalo.
Dijiste que ella siempre ha sido orgullosa.
y de piel fina.
Bromeaste sobre el estado de su relación.
Por supuesto que se enojaría.
Incluso dijiste
ella tenía un chico que le gustaba.
Seguramente eso la enojaría aún más.
No soy yo quien hizo la broma.
Era ese viejo.
Ella se está desquitando conmigo.
Eres claramente un cómplice.
Ella te cuidó.
Pero tú y el viejo bromeasteis sobre ella.
Tienes suerte de que ella te cuidó.
hasta que te dieron el alta.
Sólo quería complacer al viejo.
A ella le da lo mismo. ¿Está bien?
Déjenme interrumpirlos chicos.
¿Nos llamaste a Siyun y a mí?
¿Solo por este problema?
Éste es un asunto tan insignificante.
Pense que tenias
Problemas reales de relación.
Será mejor que reces para que no lo haga.
¿Quién más te ayudará con la expansión del juego?
Bueno, gracias.
¿Qué tal esto?
Encuentra algo de tiempo
y llévala a comer.
Habla las cosas con ella
y debería estar bien.
Además, deberías tener más cuidado.
Ella es una adulta ahora.
No puedes bromear sobre todo como antes.
Entiendo.
Siyun tiene razón.
Fin del asesoramiento.
Volver al trabajo.
Te lo traeré, cariño.
Eres…
JIANG YING
¿Hola?
Te dije que no me contactaras más.
Jiaxu, nos vemos.
Te llamé, pero tú...
Te he dicho.
No sigamos más en contacto.
Entonces, ¿vas a abandonarme?
Duan Jiaxu.
Estoy ocupado. Voy a colgar.
JIANG YING
¿Quieres un poco mas?
¿Tienes miedo?
No, me encanta esto.
Lo lamento.
No sabía que le tenías miedo a las gallinas.
Está bien.
No le tengo miedo a nada
excepto los animales con picos afilados.
Veo.
Fue realmente grande.
¿Necesitas secarte el sudor?
Usaré el baño.
Bueno.